Для того, чтобы запустить все сервисы и проверить работу, сделайте:

1. Запуск docker контейнеров.

Это действие необходимо сделать один раз после перезагрузки компьютера или обновления приложения docker.

В корневом каталоге вашего репозитория есть файл /05_Microservice_Organization/docker-compose.yml.

Для запуска необходимо набрать в консоли docker-compose up -d



2. Запуск сервиса внешних настроек и обнаружения сервисов.

Этот сервис необходимо перезапускать после каждого изменения в его коде или настройках.

Откройте проект в IntelliJ IDEA из папки /05_Microservice_Organization/discovery.

Перейдите в класс src/main/java/ru/skillbox/discovery/DiscoveryApplication.java

В исходном коде класса напротив имени класса нужно нажать иконку зеленого треугольника.



3. Запуск API шлюза.

Этот сервис необходимо перезапускать после каждого изменения в его коде или настройках.

Откройте проект в IntelliJ IDEA из папки /05_Microservice_Organization/gateway.

Перейдите в класс src/main/java/ru/skillbox/gateway/GatewayApplication.java

В исходном коде класса напротив имени класса нужно нажать иконку зеленого треугольника.




4. Запуск сервиса заказов.

Этот сервис необходимо перезапускать после каждого изменения в его коде или настройках.

Откройте проект в IntelliJ IDEA из папки /05_Microservice_Organization/order-service.

Перейдите в класс src/main/java/ru/skillbox/orderservice/OrderServiceApplication.java

В исходном коде класса напротив имени класса нужно нажать иконку зеленого треугольника.

